---
title: "Πρόσκληση για συμμετοχή στη συντονιστική επιτροπή"
id: 235
date: 2009-10-17T21:50:04
section: "Αλκοολισμός και εφηβεία"
category: "Αλκοόλ όλα μαζί"
published: true
---

# Πρόσκληση για συμμετοχή στη συντονιστική επιτροπή
Φίλες και φίλοι, Όπως είχαμε ανακοινώσει στις αρχές της Άνοιξης, η ομάδα μας, σε συνεργασία με τη Φαρμακευτική Εταιρεία Ελλάδος , θα οργανώσει ημερίδα με θέμα "Αλκοολισμός και εφηβεία". Η εκδήλωση θα πραγματοποιηθεί την 21. Νοεμβρίου 2009 σε συνεργασία και με το Δήμο Δίου . Οι θεματικές ενότητες της εκδήλωσης θα είναι οι παρακάτω: Φαρμακολογία και Τοξικολογία του οινοπνεύματος Αιτιοπαθογένεια του αλκοολισμού (ατομικοί και κοινωνικοί λόγοι) Ο ρόλος του εκπαιδευτικού στην πρόληψη και καταπολέμηση του αλκοολισμού στην εφηβεία Παρακαλούνται τα μέλη της ΕΟΔνΠ και οι συμπολίτες μας, που επιθυμούν να λάβουν μέρος στη συντονιστική επιτροπή της παραπάνω δράσης, να δηλώσουν συμμετοχή μέχρι την Τετάρτη 21 Οκτωβρίου, ώρα 20:00 στέλνοντας eMail στη διεύθυνση info@otoposmou.gr . Φιλικά Ηλίας Τσολακίδης
